Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Are you sure about this? I could be a burden in your travels?
ja: 本当にいいのか？私がいると君に迷惑をかけるんじゃないか？

source: Are you sure you want to sleep?
ja: ここで眠りますか？

source: Are you sure? This doesn't seem like a particularly safe place for small talk...
ja: 本気か？ここが下らない話ができるほど安全な場所だとは思えないな...

source: Are you with the police? Please, they've had us trapped down here for their fucking pit fights.
ja: 警察の人か？頼むよ、ここに監禁されて、クソったれ闘技場で戦わされているんだ。

source: Armor Up! PA Utilities
ja: 追加 - アーマー・アップ！(収納)

source: Armor Up! Survivor Expansion
ja: 追加 - アーマー・アップ！(防具)

source: Armor plate. Will partially protect other components on the same frame from damage.
ja: 同じフレームにある他の車両部品の損傷を抑える装甲板です。

source: Armored Bandit
ja: 武装盗賊

source: Arrange for additional allies to join Sofia's group at the rural church. Most merchants at the refugee center, and possibly other places, might be worth talking to for assistance.
ja: 農村教会のソフィアたちに加わる新たな仲間を連れてきましょう。避難センターなどにいる商人に話を聞けば、助けを得られるかもしれません。

source: Arsenal Breach
ja: 追加 - Arsenal Breachレーザー銃

source: Artifact Report - Type - Chainsaw | This chainsaw urges whoever wields it to kill, and endows them with great strength. It also causes a deep psychosis and a withdrawal effect when not using it, further increasing the need to use it.
ja: アーティファクト報告書 - 形状 - チェーンソー | このチェーンソーは、装備して殺人を行いたいという衝動を呼び起こし、装備者の筋力を強化する。一度使用すると、使用しない期間に強い精神疾患と離脱症状を引き起こし、チェーンソーを使用したいという衝動が高まる。

source: Artifact Report - Type - Violin | This is a violin made of bones. Playing it causes blood to pool on the floor, seemingly out of thin air. It has a sinister feeling while holding it, but more experimentation is needed.
ja: アーティファクト報告書 - 形状 - ヴァイオリン | 骨から作られたバイオリンである。演奏すると、どこからともなく血液が湧きだし、直下の地面に溜まる。装備中に奇妙な感覚が沸き起こる。更なる実験が必要である。

source: Artifacts are powerful, but costs more than your life...
ja: 魔道具の力は強大だが、使えば命を危険に晒すこともある...

source: Artifacts are the supreme objects scattered in this world. From cursed swords to precarious weapons, they are the artifacts. I will send you out of this place and look for these ancient objects, just ask me if you are curious about a thing.
ja: 魔道具はこの世界に点在する、非常に強い力を持つ物体だ。呪われた剣や危険な兵器など、様々な形をとる。 そういった奇妙なアイテムを探し回り、これはと思うものがあれば私に見せてくれ。

source: Artificial night generator active!
ja: 人工暗闇発生装置を起動しました！

source: Artillery and Field Gunnery
ja: 本(学習/攻囲と野戦の砲術)

source: Artyom's Custom .460 Rowland Conversion Kit
ja: 変換キット(.460口径/ローランドArtyom'sカスタム)

source: Artyoms' Gun Emporium - Reloaded
ja: 追加 - Artyoms'銃器百貨店更新版

source: As I feared...
ja: 恐れていた通りだ...

source: As I was saying...
ja: 先程の質問は...

source: As bad as everything is, most of the people here would prefer it to risking the journey someplace else. Every so often other people stop by, people who aren't afraid of what's out there. I guess that might work?
ja: 何もかも酷い状況だし、ここにいる大抵の人は危険を冒して他の場所へ移ろうとするだろう。ここへ立ち寄る人も時折いるが、外の世界を恐れていないのだろうな。そういう人なら参加するのでは？

source: As far as I know, they abandoned the place and it simply fell into ruin. I had assumed that they lacked the means to put any of their ideas into practice back then, but if there are anomalies afflicting the place than there must have been something to allow these problems to flare up so long after they left.
ja: 私の知る限りでは、彼らはその場所を放棄し、研究成果は埃を被っていた。私は実践の手段までは開発できず断念したのだと思っていたが、もしあの場所が今も危険な状態なら、何か問題が発生したために放棄せざるを得なり、その脅威が今も残っているのかも知れないな。

source: As much as I'd like to return to check on the people sheltering at the church, I've been caught up in helping out here. If you could pay them a visit, ask to speak with Sofia McKinnon. Could you send her my regards, and my apologies for having been delayed in returning?
ja: 一度教会に戻って避難者を確認したいのだが、ここでの支援活動に掛かり切りでね。もし農村教会を訪問するなら、ソフィア・マキノンと会ってくれ。彼女に、帰還が遅れており申し訳ないと伝えておいてもらえないかな？

source: As much work as we've put into securing this place, in time we will need much more than mere shelter. My hope is to not only preserve the knowledge we've accumulated over the years, but use it to help others. But for that, we need to work closely with outsiders. We need more than just intermittent trading with the center's merchant, if we are to attract others to our cause. Would you be able to help us with this?
ja: この場所を単なる避難所以上の空間にするなら、確保に必要としたのと同程度の労力が必要になる。長年にわたって蓄積してきた知識を保存するだけでなく、他者を助けるために使いたいのだ。しかし、そのためには、部外者とも密接に協力する必要がある。部外者の手を借りるなら、避難センターの商人と断続的な取り引きをしているだけでは足りない。何とか助けてもらえないだろうか？

source: As our book says. Any otherworldly monster must be returned to its true domain, living or dead…
ja: 本にある通りだな。あらゆる異界の怪物は、その生死に関わらず、正しい領域に戻らなければならない...

source: As the body slowly produces blood, wouldn't it make sense to store some outside of the body for when you're running low?
ja: 人体はゆっくりと血液を生成しています。貧血になった時のためにあらかじめ血液を保管しておくのが合理的だと思いませんか？

source: As the cacodemon opens its mouth a torrent of plasma bursts forth!
ja: カコデーモンが口を開くと、プラズマエネルギーが勢いよく溢れ出しました！

source: As the flesh trembles further, the tower's tentacle veins suddenly moves and thrashes the entire area!
ja: 肉の震えが一層強くなり、塔の触手が突然暴れ出しました！

source: As this zombie began to deform like the other zombies, its bionics have become unstable and unreliable.
ja: 他のゾンビのように変異を始めていますが、埋め込まれた生体部品がぐらつき、危険な印象を受けます。

source: As time passes, you will begin to feel hunger and thirst, and your stomach will remind you of that. When this happens, a status info at the sidebar will appear. Don't get confused - depending on your condition it will display both how full is your stomach and hunger intensity in relation to your nutrition status. Your body nutrition level is something different then your current hunger. For example you may feel full after a big meal, while still being malnourished. And you still will get hungry while being overweight. With regular meals may even never get hungry and yet get malnurished, if your calories intake is too low. In other words you need to track both your immediate hunger/fullness and overall nutrition of your whole body.
ja: 時間の経過とともに空腹や喉の渇きを感じ始め、胃袋が空っぽになります。この状態になると、サイドバーに情報が表示されます。状況に応じて、身体の栄養状態に関連する胃袋の状態と空腹感、2つの情報が表示されるため混同してはいけません。身体の栄養状態と空腹感は異なるものです。例えば、身体は栄養失調状態でもたくさん食べて満腹だと感じ、身体が肥満であっても空腹になります。カロリー摂取量が低くても定期的に食事を摂っていれば、空腹感も覚えず栄養失調にもなりません。言い換えれば、自分の現在の空腹感/満腹感と身体の総合的な栄養状態の2つを把握しておく必要があるということです。

source: As unreal as things have gotten, I've been trying to find some sort of answer to it all. Or if not that, at least closure. Not long before things boiled over, I've been having strange dreams of otherworldly scenery, and now that everything's gone to hell I'm wondering if there's any meaning to it. I know it sounds crazy, but there might be something in what I recall that we could investigate.
ja: 非現実的な事象が起きた時は、それに対する何らかの答えを見つけたい。それができなければ、せめて忘れてしまいたいものだ。世界が崩壊するずっと前から、私は異世界のある奇妙な土地に関する夢を見ていたんだ。この世が地獄と化してからは、そんな夢には何の意味もなかったと思っていたけどね。おかしな話に聞こえるだろうが、私の記憶の中にも調査すべきものがあるかもしれない。

source: As usual. Repairs, gatherings, carnages...
ja: いつも通りだ。修理して、集まって、虐殺して...

source: As you activate the talisman, you feel insulated in a strange manner.
ja: タリスマンを発動すると、奇妙な力で身体が絶縁体になった感じがします。

source: As you fiddle with the cube, it flies from your hands!
ja: キューブを触ると、手から飛び立ちました！

source: As you gaze into the seemingly infinite depths of this portable hole in reality, a phrase from a time forever gone echoes in your mind. "There are two things that are infinite: the universe and human kleptomania."
ja: ポータルの中の無限の深淵を眺めていると、心の中にある警句が延々とこだまします。「この世に無限のものは二つ、宇宙の広さと人間の盗み癖」

source: As you lap up the last of the mutagen, you wonder why...
ja: 変異原を最後の一滴まで舐めたくなりました。なぜ...

source: As you move, you feel a hot flash come on. Are you really so old?
ja: 動くたびに、体のほてりを感じます。そんな年齢でしたっけ？

source: As you press the plunger, it all goes so bright...
ja: 注射が済むと、周囲がとても明るく見えるようになりました...

source: As you say, descendant...
ja: 好きにするがいい、定命者よ...

source: As you see fit, Brother.
ja: 良い考えだな、同胞よ。

source: As you see fit, Sister.
ja: 良い考えだな、同胞よ。

source: As you see fit.
ja: 良い考えだな。

source: As, in time, shall we adapt to better welcome those who have not received us.
ja: 今はまだ我々を受け入れていない者共も、いずれ我々を受容し、歓迎するだろう。

source: Ascend
ja: アセンションする

source: Ascension
ja: 追加 - アセンション

source: Aside from closing portals, what else might serve Him?
ja: ポータルを閉じる以外に、神に奉仕する方法はないのか？

source: Ask Router I know he knows something but he won't let us in on it...
ja: ルーターが何か知っているらしいんだけど、何も教えてくれないんだ...

source: Ask a <color_yellow>lone vampire</color> to join your party. You must earn their trust by doing their favor.
ja: <color_yellow>孤独な吸血鬼</color>を仲間に加えましょう。 まずは吸血鬼が喜ぶことを行って信頼を獲得しましょう。

source: Ask the <color_yellow>Radio Specialist</color> to join, then talk to the guard after they did.
ja: 仲間になってくれるよう<color_yellow>無線技士</color>に頼み、警備員に報告する。

source: Assassin Blade
ja: アサシンブレード

source: Assemble metal compactor
ja: 金属圧縮機を設置する

source: Assign which job?
ja: 割り当てる仕事を選択

source: Assorted fun classes and shields for the wannabe knight, legionary, and more.
ja: 騎士や古代ローマの兵士に憧れる人にお勧めの、職業や盾を追加するMODです。

source: At first it was just the same shit, only thing that seemed strange was talking about it like it had already happened. Before they'd be all vague, talking about portents and omens of doom, but it wasn't until we moved on to the next hideout that most of us at the bottom of the totem pole figured out something went down…
ja: 最初はいつもと変わらなかった。違和感といえば、それらの天変地異を既に起こった事のように言っていた点ぐらいか。いつもは漠然とした災害の予兆とか先触れについてしか話さないんだが、次の隠れ家へ移る前には、地位の低い教団員も含めたほぼ全員が何か異常を感じ取っていた...

source: At least you are alive...I should have never told you to do something like that...I am sorry...
ja: 少なくとも君は無事なんだ...こんな依頼は二度としないようにするよ...すまない...

source: At short-range, with considerably lower recoil than a .3006, the .30-30 Winchester is very popular with hunters of deer, black bear, and even moose. Its 150gr round-nose cartridge is well suited for the tubular magazines of lever-action rifles.
ja: シカやクマ、更にはヘラジカを狙うハンターにも人気の、.30-06口径銃よりもかなり反動の少ない近距離用の弾薬です。重量約9.7gの円頭弾でありレバーアクションライフルの管状弾倉へ装填するのに適しています。

source: At short-range, with considerably lower recoil than a .3006, the .30-30 Winchester is very popular with hunters of deer, black bear, and even moose. Its 150gr round-nose cartridge is well suited for the tubular magazines of lever-action rifles. This one has been hand-reloaded.
ja: シカやクマ、更にはヘラジカを狙うハンターにも人気の、.30-06口径銃よりもかなり反動の少ない近距離用の弾薬です。重量約9.7gの円頭弾でありレバーアクションライフルの管状弾倉へ装填するのに適しています。この弾薬は手詰めで製作されています。

source: At your command, then.
ja: よし、指示に従おう。

source: Ate with table
ja: 食卓で食事をした

source: Atmospheric Splash Pack
ja: 防滴パック(2.5L)

source: Atomic Mini-Tank
ja: 原子力豆戦車

source: Atreyupan
ja: アトレーユパン

source: Attached to the terrain, this irregular patch of large, pale skin features a swollen, bulbous mouth, oozing in greenish liquid.
ja: このゾンビは地面に張り付いており、青白い肌は不規則なまだら模様になっています。口は球根のような形状に膨らみ、緑がかった液体が漏れ出ています。

source: Attaching a quarters will let our mechanics work longer hours when needed.
ja: 詰め所を作っておけば、機械工が必要な時に長時間働けるようになります。

source: Attempts to instantly kill the target by draining every ounce of their life force, dealing immensive <color_green>biological damage</color>. This is a <color_red>tier 5</color> spell.
ja: 膨大な生命力を消費し、標的に即死級の<color_green>大ダメージ</color>を与えます。 この呪文は<color_red>ティア5</color>に属します。

source: Attempts to pacify monsters for a moderate duration, paralyzes user and inflicts pain.
ja: 中程度の時間モンスターを友好化し、使用者に麻痺・苦痛をもたらします。

source: Augmented Reality - HIGH
ja: AR(レベル3)

source: Augmented Reality - HIGH: 'ID' for objects and creatures are shown, with other informations and biometrical data.
ja: AR(レベル3): オブジェクトやモンスターの情報や生体データ、「ID」が表示されます。

source: Augmented Reality - LOW
ja: AR(レベル1)

source: Augmented Reality - LOW: A green grid helps to correctly evaluate heights and distances.
ja: AR(レベル1): 緑色のグリッドによって高度と距離を正確に測ります。

source: Augmented Reality - MEDIUM
ja: AR(レベル2)

source: Augmented Reality - MEDIUM: Objects and creatures are highlited on the grid.
ja: AR(レベル2): グリッド上にオブジェクトやモンスターが強調表示されます。

source: Augmented damage capability and rapid bursts make this a powerful weapon. The increased power requirements require a significant power source and the firing mechanism also requires a specialized chassis.
ja: 破壊力とバースト速度を増強した強力な武器です。大量の電力を消費し、発射機構を特殊な台に設置する必要があります。

source: Auto-drive cancelled.
ja: 自動運転を取り消しました。

source: AutoMag
ja: ハンドガン(.44口径/ｵｰﾄﾏｸﾞ)

source: AutoMag Pack
ja: 銃器セット(ｵｰﾄﾏｸﾞ)

source: Autoclave Station
ja: オートクレーブステーション

source: Automag
ja: ハンドガン(.44口径/ｵｰﾄﾏｸﾞ)

source: Automag Magazine
ja: 弾倉(.44口径/ｵｰﾄﾏｸﾞ)

source: Automation! Science! Industry! Make a better horse! This robot arm promises to do it all. Except it's currently unpowered. You could remove the casing and retrieve the electronics through disassembly.
ja: 自動化！科学！工業！より良い労働力！このロボットアームは全てを満たします。電源があればの話ですが。外装を取り外して分解すれば、電子機器を入手できます。

source: Autonmous Machine Part
ja: 自律機械部品

source: Autumn start
ja: 開始/秋

source: Auxiliary Marker 1
ja: 補助マーカー1

source: Auxiliary Marker 2
ja: 補助マーカー2

source: Avian Physique
ja: 鳥の体型

source: Avian Skin
ja: 鳥の皮膚

source: Avitaminosis
ja: 変更 - ビタミン欠乏症

source: Avoid combat whenever you can. Run if you have to, but control your stamina, as zombieas are inexhaustible unlike yourself. Combat is always risky, and sometimes one wrong step may be your last. Therefore in most cases you gain nothing from combat, unless you are equipped for it and killing zombies will help you achieve something.
ja: 戦闘は可能な限り避けましょう。時と場合によっては戦闘も必要ですが、ゾンビと違ってスタミナは有限なので、しっかりと管理しましょう。戦闘は常に危険を伴い、場合によっては不用意な一歩で命を落とすこともあります。大抵の場合、戦闘では何も得られません。ただし、何も所持していない場合に限っては、ゾンビを殺して得られるものもあるでしょう。

source: Awaken the dark blade
ja: 剣を目覚めさせる

source: Awaken the holy blade
ja: 聖なる刃を目覚めさせる

source: Awaken. And forget this ever happened.
ja: 起きろ。そして、今起きたことは全て忘れろ。

source: Awakened
ja: 目覚めた人

source: Aware of your presence!
ja: あなたを知覚しています！

source: BAR extended magazine
ja: 弾倉(.30-06口径/BAR/拡張)

source: BAR magazine
ja: 弾倉(.30-06口径/BAR)

source: BAR turret
ja: タレット(BAR)

source: BB Gun Mod
ja: 追加 - エアガン

source: BB hopper
ja: 弾薬ホッパー(BB弾)

source: BFG 2041-2
ja: ランチャー(BFG 2041-2)

source: BFG Shell
ja: 弾薬(BFG)

source: BFG shell
ja: 弾薬(BFG)

source: BG-15
ja: ランチャー(BG-15)

source: BLOOD SPORT STING: Police and Federal officials have uncovered the latest lead on a series of underground "gladiator games" involving kidnapped victims forcibly augmented and pitted against each other. The latest sting has led to the rescue of several victims, but no suspects have been identified or arrested thus far.
ja: 『流血ゲームに捜査のメス』警察当局と連邦当局は、誘拐された被害者同士を集めて強制的に殺し合いをさせる、闇の「闘技会」に関する最新の捜査情報を発表しました。おとり捜査によって数人の被害者が救出されましたが、現時点で容疑者の特定や逮捕には至っていません。

source: BLOOOWM!
ja: グオゥゥン！

source: BOOM!!
ja: ドガン！！

source: BR-96 bolt rifle
ja: ライフル(ボルト/BR-96ﾎﾞﾙﾄﾗｲﾌﾙ)

source: BUG? You shouldn't be able to talk to me.
ja: このNPCとは会話できません。

source: BUG? You shouldn't be able to talk to them.
ja: このNPCとは会話できません。

source: Bacily a miniture bathtub filled with rough aproximations of amuniton. Somehow, the rounds make their way into the weapon.)
ja: 弾薬を適当に流しこんで装填する小型の湯舟のような弾倉です。方法はよく分かりませんが、弾薬はきちんと銃に供給されるようです。

source: Back Step
ja: バックステップ(モンスター)

source: Background Story Filter
ja: サバイバーストーリーフィルタ

source: Bad Doctor
ja: 狂った医者

source: Bags Under Eyes
ja: たるんだ目

source: Balancer
ja: バランサー

source: Balisong hand trick (close)
ja: 華麗に刃を畳む

source: Banana slices, ready for drying in a smoking rack.
ja: 燻製ラックで乾燥しやすいよう薄切りにしたバナナです。

source: Bandaged [%s]
ja: 包帯 [%s]

source: Bandaged wounds on your %s was healed.
ja: 包帯を巻いていた%sの傷が治りました。

source: Bandit Bulldozer
ja: 武装ブルドーザー

source: Bandit Trailer
ja: 盗賊トレーラー

source: Bankrupt Pizzeria
ja: 倒産したピザ屋

source: Barley is ready to harvest!
ja: 大麦が収穫できる状態まで育ちました！

source: Barrett M107A1 turret
ja: タレット(ﾊﾞﾚｯﾄM107A1)

source: Barrett magazine
ja: 弾倉(.50口径/ﾊﾞﾚｯﾄM107A1)

source: Barrier
ja: 障壁(モンスター)

source: Base aim speed:
ja: 基本照準速度:

source: Basecamp job:
ja: 拠点の仕事:

source: Based on the MOLLE backpack's design, this backpack strikes a fine balance between storage space and encumbrance, while allowing for better mobility.
ja: MOLLEバックパックを改良して収納量と動作制限のバランスを取り、携帯性を向上したものです。

source: Based on the design of tge NEO-33, the AKRO-388 is built for energy efficency but also high rate of fire. It consumes double the energy per shot of it's pistol counterpart but has an insane fire rate. It's outline if more of a traditonal modern gun but with none of the bells and whistles save for a metal rod to serve as a foward grip. Manufacturer listed as 'Omnitech Labs'. This one has been modified to use plutonium cells as fuel.
ja: NEO-33レーザーピストルの設計を基に、エネルギー効率だけでなく発射速度も考慮して造られたサブマシンガンです。1発あたりレーザーピストルの2倍の電力を消費しますが、非常に高い発射速度を誇ります。現代の銃に近い伝統的な外見ではあるものの、フォワードグリップとして機能する金属棒以外には何の飾り気もありません。製造元は"Omnitech Lab"と書かれています。原子力電池を装填できるように改造されています。

source: Based on the design of the NEO-33, the AKRO-388 balances energy efficiency with rate of fire, offering decent firepower. Its body is scaled up and adapted to better handle like common submachineguns in active service. Relies on atomic batteries instead of a UPS connection. Its manufacturer is listed as Omnitech Labs.
ja: NEO-33レーザーピストルの設計を基にエネルギー効率と発射速度のバランスを考慮して作られた、実用に足る威力を備えた銃です。サイズはより大きくなり、現役で活躍する一般的なサブマシンガンと同等の使い心地を実現しています。UPS電源ではなく原子力電池で稼働します。製造元はOmnitech Labsと書かれています。

source: Based on the design of the NEO-33, the AKRO-388 is balances energy efficiency with rate of fire, offering decent firepower. Its body is scaled up and adapted to better handle like common submachineguns in active service. Its manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use UPS as its fuel source.
ja: NEO-33レーザーピストルの設計を基にエネルギー効率と発射速度のバランスを考慮して作られた、実用に足る威力を備えた銃です。サイズはより大きくなり、現役で活躍する一般的なサブマシンガンと同等の使い心地を実現しています。製造元はOmnitech Labsと書かれています。USPの電力で稼働するよう改造されています。

source: Based on the famous 91/30, this Finnish Mosin represents one of the pinnacles of the bolt-action system. As it was a Civil Guard model before the Winter War, the rifle was greatly improved with a focus on accuracy. Perkele!
ja: 有名な91/30を基に作られたこの最後のモシンは、ボルトアクションシステムの頂点と言えるでしょう。冬戦争以前の白衛軍用モデルであったため、精度に重点を置いた大幅な改造がなされました。ペルケレ！

source: Basically just a beefier version of Overgrowth.
ja: より強力な繁茂効果です。

source: Basically the artifact effect, except it will show up just about anywhere in the reality bubble. Expect anything...
ja: 基本的にはアーティファクト効果と同じですが、全体マップ上の時間が進んでいる範囲ならどこでも効果を発揮します...多分。

source: Batch crafting in most cases means time saving, and your companions can also help if they know the ropes.
ja: 大抵の場合、まとめて複数製作すると作業時間が短縮されます。製作方法知っている仲間がいれば、作業を手伝ってくれます。

source: Batch of inactive bio-compatible nanites.
ja: 活動を停止している生体適合性ナーナイトの塊です。

source: Batch of inactive nanites.
ja: 活動を停止しているナーナイトの塊です。

source: Batch of material with instructions to produce bursts of blades.
ja: 炸裂する刃を生成するナノ素材です。

source: Batch of material with instructions to produce bursts of darts.
ja: 炸裂するダーツを生成するナノ素材です。

source: Batch of material with instructions to produce clouds of twisting wire. WARNING: DEADLY TO USER!
ja: 大量の捻じれたワイヤーを生成するナノ素材です。警告: 使用者は死の危険を伴います！

source: Batch time savings: <color_cyan>%s</color>
ja: 一括製作時間: <color_cyan>%s</color>

source: Bats are nocturnal, and tends to live in dark places like caves.
ja: コウモリは夜行性で、洞窟のような暗い場所にいることが多いな。

source: Battery Migration for Existing Games
ja: 変更 - 旧電池の装填

source: Battery Packs
ja: 変更 - バッテリーパック

source: Be aware. If alone is dangerous, more so when they're dozen.
ja: 気をつけろ。単独でさえ危険なのだから、群れの危険性は計り知れない。

source: Be cautious in what methods you use to obtain the offering. Use summoning rites only when it is a necessary infliction to make on The Veil, and do not let the allure of blood magic cause yourself undue harm. As for other rifts to seal, remember every place that you have seen touched by the influence of the arcane, and of mundane hazards as well. I have little experience in the laboratories that inflicted so much destruction, but they may hold remnants that can be mended.
ja: 剣の糧を充填する方法には注意が必要だ。召喚儀式は帳に傷を付けることになるため、必要な時だけに留めてくれ。血術の誘惑によって自分自身を過度に傷つけてるのも危険だ。ポータルを閉じる時も、今までに君が見てきた全ての地点が秘術の影響を受けている事や、常に危険が伴うことを忘れないように。研究所で大きな破壊が引き起こされたのはあまり見たことが無いが、内部に修復できるポータルが残っていることもあるだろう。

source: Bear Feet
ja: クマの足

source: Beastly Anatomy
ja: 凶獣の体型

source: Beastly Muzzle
ja: 凶獣の鼻面

source: Beautiful lot with some natural privacy! Call <full_name> at 555-3927!
ja: 庭木が付いたおすすめの土地！お電話は555-3927、<full_name>までどうぞ！

source: Became tortoisey enough for the tortoise club.
ja: カメの仲間入りができるぐらいカメっぽくなりました。

source: Become A Paragon Of The Veil
ja: 帳の聖人に至る

source: Before all this boiled over, who would believe us? With the dead rising, and strange powers decaying the very fabric of reality, we can afford to be more open about our nature. We seek to protect people from dangerous magic and otherworldly monsters. The first signs of these threats were isolated, forbidden knowledge slipping through the cracks, minor symptoms of whatever caused this. Now it is more than any one group can handle, I fear.
ja: こんな状況になる前なら、誰も信じなかっただろうな？使者が歩き、奇妙な力が現実法則を乱している今なら、教団のことをもっとオープンに説明できるよ。私たちは危険な魔術や異世界のモンスターから人々を守ろうとしている集団だ。禁じられ秘匿された知識が漏れ出したことが最初の兆候だったが、影響はほんの少しだった。恐ろしいことに、今や私たちだけではどうにもならない規模になってしまった。

source: Before all this started, a gathering of different religious communities. Before my time, I'm afraid.
ja: 事が起きる前から存在した、様々な宗教団体の集合体だ。残念ながら、私が生まれる前の話だが。

source: Before all this started, an old parish church. Many of our sanctums took the form of any church, hof, or other such place sympathetic to our cause. I'd known the priest here for years, and he sheltered us many times despite the heathen nature of many of us, including myself. This was a natural choice on realizing how dire the situation was, though we found the place abandoned at some point during the chaos.
ja: 事が起こる前、ここは歴史ある教会だった。聖域の多くは、私たちの教団の目的に共感する様々な教会や寺院などの形をとっている。ここの司祭は私の古くからの知り合いで、教団の異端的な性質にも関わらず、何度も私たちを保護してくれた。混乱の中で放棄された聖域も見たが、状況の悲惨さを思えば、仕方のない選択だ。

source: Before sleeping in a dangerous territory, it may be wise to set traps to ward off unwanted intrusions. There are a few traps to be found in the world, most notably bubble wrap (which will make a loud noise if stepped on, helping to wake you up) and bear traps (which make noise AND damage, and trap anything that steps on them). Others need to be crafted; this requires the Traps skill and possibly Mechanics.
ja: 危険な場所で眠る時は、侵入者を追い払うために罠を設置しておくのが賢明です。この世界の罠には色々ありますが、一番入手しやすいのは気泡シート(踏むと大きな音を立て、起床を促す)とトラバサミ(踏むと大きな音を立てて侵入者の足を挟み、ダメージを与えて動けなくする)です。他にも製作できる罠はありますが、罠と機械整備のスキルが必要です。

source: Before the Cataclysm a loose collection of drifters, hobos, addicts, and other homeless people took shelter in the abandoned tunnels beneath New England, largely ignored by the authorities and townsfolk. Their hidden sanctuary allowed them to survive the first wave of horrors, but not unscathed. Many of them have begun to show signs of change, biological adaptions to their new underground home. Despite their weird appearance and reclusive nature, the Morlocks are friendly to those surface-dwellers willing to trade.
ja: 大変動が起きる前、放浪者や浮浪者、薬物中毒者などの家を持たない人々は集団でニューイングランド地下の放棄されたトンネルに避難し、政府当局や市民はこの状況を放置していました。彼らは隠れ家のお陰で初期の混乱を生き残りましたが、決して無傷ではありませんでした。多くの移住者が変異し、生物学的な意味で地下生活に適応し始めています。奇妙な外見や世間と隔絶した生活とは裏腹に、取り引きを望む地上の住人に対して友好的に接します。

source: Before we go, the trader asked me a request on this journey.
ja: 我らがここを発つ前に、商人から頼まれたことがあった。

source: Bens GF recipes
ja: 追加 - Bensグルテンフリーレシピ

source: Beretta 93R
ja: ハンドガン(9mm/ﾍﾞﾚｯﾀ93R)

source: Beretta Model 32/38
ja: サブマシンガン(9mm/ﾍﾞﾚｯﾀM32-38)

source: Beretta Model 38
ja: サブマシンガン(9mm/ﾍﾞﾚｯﾀM38)

source: Beretta Px4 Storm Subcompact
ja: ハンドガン(9mm/ﾍﾞﾚｯﾀPx4ｽﾄｰﾑ)

source: Berzerker
ja: 狂戦士

source: Beserker
ja: 狂戦士ゾンビ

source: Best Friend
ja: 親友

source: Bested another in a psychic duel.
ja: 超能力対決で相手を下しました。

source: Beta National Guard Camp, Aggregate's edit
ja: 追加 - Aggregate版州兵基地

source: Beta-C dual drum 9x19mm 100 round magazine
ja: 弾倉(9x19mm/STANAGﾍﾞｰﾀC)

source: Big Bang canister
ja: 円筒弾(大爆発)

source: Big Shoota
ja: ライフル(ﾋﾞｯｸﾞｼｭｰﾀ)

source: Bile
ja: 胆汁

source: Binded
ja: 束縛

source: Binds friendly summoned monsters to you, making it serve as a pet if it isn't already fully tamed.
ja: 友好的な召喚モンスターをその場に固定し、まだ飼い慣らされていないモンスターはペットになります。
